Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/349.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (349.ja) KYON (キョン)
ja: 長門１人分……か

source: 0001 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ。有希がどうしたって？

source: 0002 (349.ja) KYON (キョン)
ja: ゲッ、聞いてたのかよ

source: 0003 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 聞こえてるわよ。気になるから ほら、言いなさいよ

source: 0004 (349.ja) KYON (キョン)
ja: いや、特に深い意味はないんだが

source: 0005 (349.ja) KYON (キョン)
ja: もし長門が２人以上いたら 読書量が凄いだろうなと思ってさ

source: 0006 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、有希１人だけであれだけの 本を読むから

source: 0007 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それが２倍以上になったら、部室が 本で溢れそうよね

source: 0008 (349.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな

source: 0009 (349.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、分身の話をしていて、長門 さんが２人になったら

source: 0010 (349.ja) MIKURU (みくる)
ja: どうなるんだろうなぁって

source: 0011 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は静かだから、増えても特に 困らないんじゃない？

source: 0012 (349.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんは、部室の蔵書が倍に なるから大変だって……

source: 0013 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だったらもうひとつ部室を確保する までのことよっ！

source: 0014 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの分身が出来たら 衣装も倍に増やせばいいし

source: 0015 (349.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、それはちょっと……

source: 0016 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 違う衣装もいいけど、色違いで 揃えても面白いわよね

source: 0017 (349.ja) MIKURU (みくる)
ja: あうぅ……長門さんの話なんです けど、どうしてあたしの話に……

source: 0018 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そしたら更衣室も用意しなくちゃ やっぱり部室はもうひとつ確保ね

source: 0019 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 仮定としての話。私の分身が発生 すると問題が発生するかどうか

source: 0020 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 別に、特に困らないわよ むしろ嬉しいぐらいね

source: 0021 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: なぜ？

source: 0022 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ２人になったら情報が倍になるわ そしたらブレインが２人だもの

source: 0023 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 情報を集めるのも楽になるわね

source: 0024 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 並列化すれば処理速度も上がる

source: 0025 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それなら、なおのことありがたいわ なんにも考えないヤツが１人いるし

source: 0026 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: でも、蔵書が倍になるから困ると いわれた

source: 0027 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが言ったんでしょ、気にする ことはないわよっ！

source: 0028 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは大歓迎だからねっ！ 誰が２人になっても歓迎よ

source: 0029 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 誰でも？

source: 0030 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろんよっ！

source: 0031 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが２人になったら マスコットガールが２人よ！

source: 0032 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 可愛いし、お茶はおいしいし コスプレも２倍よ！

source: 0033 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0034 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが２人になれば、ムード メーカーが増えて活気も出るわ

source: 0035 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、２人してずっとボードゲーム をやってるかもね

source: 0036 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが２人になったら、活動の 範囲も倍増するわよっ！

source: 0037 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼が２人になった場合は？

source: 0038 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンのこと？

source: 0039 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0040 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それはちょっと難問ね

source: 0041 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 困る？

source: 0042 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 困るってことはないけど、キョンが ２人になったら、色々と面倒よ

source: 0043 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 例えば？

source: 0044 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 遅刻者がいつも２人とか バカやるのが倍になるもの

source: 0045 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 遅刻者が増えることは利点になる

source: 0046 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 遅れてくるのになにが利点なの？

source: 0047 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: ２倍奢ってもらえる

source: 0048 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、あんたって天才ねっ！

source: 0050 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それはそれで大きな利点になるわ！ 気兼ねなくパフェとか頼めるわね

source: 0051 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: 全員が２人になった場合は現状と 変化はない

source: 0052 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンだけ増やせばいいのよっ！

source: 0053 (349.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0054 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 鏡の怪奇現象は、キョンを実験台に するのがいいかも知れないわねっ！

source: 0056 (349.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば、彼から面白い 事を聞きまして

source: 0057 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが何かバカな事でも 言ってたんでしょ

source: 0058 (349.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえいえ、実に興味深い話でしたよ

source: 0059 (349.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もし長門さんが２人以上居たら…… という話です

source: 0060 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンのバカな妄想話は後でいいわ

source: 0061 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それよりも、昇降口の方が気に なるんだもの。こっちが先よ

source: 0062 (349.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうでしたか、申し訳ありません

source: 0063 (349.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが気にすることはないわよ キョンが悪いだけだから
